Haithém Ajroudi : ترجمة
Ay
La famille
Eah
Ay ya
Yay
Zepekenio
Ayh
8 streets
Mother f*ck
Comme Zepekenio
La Tchi Tchi ou La Mort
Ou  La Mort
Comme Zepekenio
La Plata ou La Guerre
Mel houma njibou dollar
Comme Zepekenio
La7nina w baba d'abord
Ayh
Comme Zepekenio
La Tchi Tchi ou la Mort .
Lena l7akem dima zadem
Win dhlem nty ti t9awed
Mech m3ak X3
Mima tjri fel ma7akem
Fel parloir wlidha te3eb
Mel matraque
Ni millions d'euros
Risqui nhar w lil
Ferryville logo
Ntouma 9al w 9il
Au bb coucou
Cuba c'est ma vie.
Ma ta3nich Lflouss
A7na a3mar 3adina
Rjel t3ani chbik
Zatla nicotine
Ma 3andich flou$
Vladimir Poutine
M9as nbi3 trouf
Ab3eth zouz titi
Mordha hak tchouf
Mel bled khouty
B e l l i   y s i r
Rjel n3ichou bel kelma
T o u n e s   p u t e
To9tel fik l 7elma
S w a g u e r   c h i t
A7na n3ichou fi dhalma
Wra les placards
khwet 3likom msalma
Hedhy bledkom li dharretna
W zid khitabek khouya m3ana
Ma yenfa3ch
Nbi3ou kiloét bnina
Fel mahmouta bled L7leLLy
Ma ye9na3ch
Comme Zepekenio
La Tchi Tchi ou La Mort
La Plata ou La Guerre
Comme Zepekenio
Mel houma njibou dollar
La7nina w baba d'abord
Eah
Comme Zepekenio
La Tchi Tchi ou la Mort .
Nty skim ysarbou fik fi doliprane
Nty kif ti7 tn*k l kaf tjbed la7am
A7na li nt3adou bel mdaghbech fel akhbar
M3aya michty  anty sak flou$ t7al 7bar
Fb tlawej 3al makina
Wel makina hay MG fel autoroute
Ayyh
Tw tal9ani fel madina
Ndawer fi 3ati w n7arrek fel oumour
La police w tata
Rabta l money baba
Dawer bi3 el coca
Lasmer menich tupac
Zidni kamya tekrar
Zid 3alili fel barre
Zidni kilo f sac
M3aya l famille
Mother f*ck
C'est pas la police
Khatih tounes
Ka7 ke7 w khales
3abili valise
Raka7 l focus
9arebli l couliss
Dakhel e devise
Braquage fi bériz
Sbo3 l west lfou9
Lelli y3esou matlou9
Ma nechrich l masrou9
Nbi3ou bidha f sou9
Ma nkhali l famille 7ouma
3inaya galby houma
Nakrah nidham la7kouma
lekher nfass el coma
Comme zepekenio
Ki twety ma ntraty kilo
9chour khalet mel favela
Khali trassi win trassi
T7eb l 7arb betbi3etna on est là
On est là X2
Comme zepekenio